אני רוצה לייצר איכשהו מנגנון שאני אוכל להתייחס לטעמים ולניקוד בעברית מאחר ולדוגמא המילים ״כאב״ ו״אב״ לא מתחרזות באמת למרות שהן מסתיימות באותן 2 אותיות 
יש לעברית המון חוקים 


לגבי בוט הטלגרם- כל העבודה איתו כרגע לא נראית לי סבירה - הוא מסובך מדי ... אני צריך שזה יהיה אינטואטיבי ... הכלי הזה אמור לעזור לי לחשוב על חרוזים תוך כדי התהליך היצירתי שלךי .... אני צריך לחשוב על זה מנקודת המבט של מנהל מוצר ולא של מתכנת... כלומר מה השימושים של היוזר במערכת וכיצד הוא מתכוון להתשמש בזה...
אם אפשר לעטוף את הוואטסאפ זה גם יכול לעבוד למרות שבתכלס הוואטסאפ הוא פחות גמיש מהבוטים בטלגרם
גם הרבה פעמים קורה לי שאני הולך ברחוב ויש לי איזה תובנה או מחשבה עמוקה שהייתי רוצה יכולת לייצר ממנה איזהשהו רעיון לשיר שיישמר לי במאגר... ואז רעיון יכול להיות מקושר לbarz 
אני חושב שהפיתוח פה לא חייב להיות עם טסטים כי זה עוד נסיוני... יש פה משמעות עליונה לקלות השימוש ולפלואו של השימוש במערכת
אני לא יודע אם בשלב ראשון אני רוצה בכלל לערב בינה מלאכותית בחרוזים
חשוב לי שכל קבוצה של מילים לא יהיה לה מילה אחת שהיא הראש אלא בכתיבה של כל מילה מהקבוצה אני אוכל להגיע אליה
הסבר להבדל ב טעמים 
מודה ומודה (מנוקדים אותו דבר אבל משמעות שונה מאחר והטעם נמצא במקום אחר )
אני רוצה להצליח להחזיר רעיונות לשירים - רעיון לשיר יכול להגיע ממחשבה עמוקה או ממשפט שמתגלגל טוב על הלשון או חרוזים... כל שיר צריך לקבל יישות משל עצמו מבמנה הנתונים וצריך להיות מקושר אליו החרוזים ההקלטות או המחשבות שרלוונטים אליו 
כרגע הבוט בטלגרם לא רלוונטי - אשמור את הטוקנים והכ לבל אני רוצה למחוטק את כל העבודה שעשינו עליו עד שאני אגדיר בדיוק מה השימושים שלי בקוד הזה ובאיזה צורה אני עובד עם זה


מחשבה חדשה: 
--- רעיון זה נותח ---
אני עושה פריסטייל עם ססטאפ כזה... אני שם ביוטיוב באוטופליי איזה אלבום ג׳אז או lofi או משהו כז
במקביל יש לי אבלטון פתוח עם מיקרופון וערוץ שיש עליו קומפרסור - eq- autotune 
and i have midi controlller which mapped to :
a. toggle on and off the autotune
b. amount of send to reverbe
c. amount of send to delay
d. delay time
e. delay feedback
f. delay mix
עכשיו העניין הוא כזה... שם זה המקום שנפתח לי הכי הרבה יצירתיות והייתי רוצה דרך לשמור את המידע הזה 
כלומר אם היה לי שם פזמון (וזה גם על המידע של הmidi controlller activity)
אני רוצה שהraptrainer ידע לאסוף את המידע הזה
כלומר שידע בדיוק ביוטיוב לאיזה שיר האזנתי ובאיזה שניה
ויהיה לי הקלטה של זה כדי שאוכל לחזור למקומות שאהבתי
אולי למפות עוד כפתור ככה שאם היה לי רגע שאהבתי אני אוכל ללחוץ עליו ואז זה יישמר לי כרעיון שאני צריך לחזור אליו בדף הprocess 
וגם שם אני אוכל לקשר את זה לשירים או לקבוצות חרוזים או לbarz 
הבעיה היא לממש את זה 
מאחר ויש פה המון דרישות